（健斗(けんと)）ん？
え…
ゆず…
（健斗）
予想もしなかったことをする
だから飽きない
だから魅力的
そこに
俺も惹(ひ)かれていたんだな
奇想天外な人だから
こんなこともあるか
で 済ませていいのか お前は
そんな声が
遠くから聞こえた気がした
ゆずにしか描けない漫画？
（携帯電話の通知音）
（携帯電話の振動音）
ハァ…
-（健斗）おはよう
-（みなみ）おはよう
（健斗）何してんの？
共有の場所に勝手に
好きに使っていいって
編集長が
本島(もとしま)りん先生の
連載デビュー作のストーリーを
私に書かせていただけませんか
お願いします
ふ～ん
一時的な衝動で書けるんだ
天才は
何 その言い方
いや…
と まあ資料にも あるとおり
漫画大好き芸人の
丸ペンＧペンのお二人が
進行してくださるので
そんなに心配はいらないかなと
（ゆず）はい
（健斗）はい… 以上です
はい
あ… 「ちりがみくん」の次号の
ネームできたんで
さっき送りました
あっ ありがとうございます
ここか
え？
どうしたの？
どうって…
-（健斗）あ…
-（ゆず）え？
ダ… ダメだった？
あ… いえ 全然問題ないです
あとでちゃんと読みます
どういうこと？
質問の意図が…
ゆずにしか描けない漫画って
俺がいたら描けないの？
てか…
「ちりがみくん」って ゆずにしか
描けない漫画じゃないの？
いったん リセットしたい
「ちりがみくん」やめるってこと？
やめないよ
自分をリセット
いつ戻る？
戻らない
いろいろ ありすぎた
デビューして 孤独になって
健斗に出会って
だから… リセット
それは…
別れるって捉えていいの？
え？
いいよ
♪～
そっか
分かった
～♪
（長井(ながい)）今 ちょっと
プロットの段階で…
あ… すみません
（溜池(ためいけ)）やっぱりさ
りん先生 若いから
学園ものがいいと思う
（北浜(きたはま)）あ… 分かります
熱血ラグビー部みたいなの
最近ないっすもんね
違うでしょ
りん先生が描くんだよ
二十歳の女の子だよ
（北浜）
ギャップですよ ギャップ萌(も)え
（溜池）いる？　萌える？
それって
りん先生ありきじゃないですか
（北浜）そうだ…
そりゃ そうだけどさ
（携帯電話の通知音）
（溜池）ねえ
射撃ぐらいがいいんだよ ちょうど
（北浜）でしょ？
ん…？　ん～っ？
-（溜池）編集長
-（堂島(どうじま)）えっ
貫井(ぬくい)先生がまた
フッ… どうせ また
休載したいってんだろ？
ダメダメ 甘やかしちゃダメ
あ… いや 今回は…
こっちが
悪いかもしれないです
（堂島）“こんな
非常識な会社とは”
“仕事は
できかねます”
星(ほし)？　星くん どこ行った？
（北浜）星 今日 代休取ってます
（溜池）はあっ　そうだ！
昨日 貫井先生の家に
一緒に行った時…
（星）すごっ！
一度 読んでみたかったんだ これ！
（貫井）だろ？　それ30年前に
絶版になったやつだから！
あとさ！
ああー！　先生
ひとまず描きましょう
ああっ
「極道カップル」１巻の初版だ
お目が高い！
もう 先生！
溜池ちゃん 分かってるから！
君さ 実は２階にさ もっとすごい
コレクション部屋があんだぞ！
-（星）ま…
-（貫井）“ま”って何だよ
好きなだけ読んでいいぞ！
（星）うわっ！
ありがとうございます！
えっ ヤバッ！
すごっ！　ここ一生暮らせる！
漫画好きに悪人なし！
ハハハハハッ
（星）うわーっ
（溜池）ちょっ… 大丈夫？
どうした？　あっ？　あっ？
今日中に読み切れなかったら
好きなだけ
家に持って帰っていいぞ
（星）あざーす！
そしたら明日にでも
ねえ ちょっと！　ちょっと！
全部？
全部 持ってっちゃうの？
え？
はい
それで
本棚ごと持ち出しちゃったの？
でも本棚が消えたのと
漫画が描けないは
関係なくないっすか？
怠け者はな
描かない言い訳を
常に探してんだよ
もういいや
アンケートも万年最下位だし
本人も
やる気ねえっつうんだったら
-（溜池）え？
-（堂島）打ち切り！
-（北浜）ええっ
-（長井）打ち切り？
この一件がなくても
終わらせるつもりだったし
休載が多すぎるって
役員会でチクチク言われてんだよ！
-（健斗）あの！
-（堂島）え？
この話
僕に任せてもらえませんか？
貫井先生の気持ちも分かるんで
で １つ提案があります
（インターホンの音）
（貫井）そんなね
本棚なんてこしらえたって
私はもう描きませんからね
これはね 信頼関係の問題です
まあ まあ まあ 先生
まずは麦茶でも 召し上がって
中身の本
ちゃんとお返ししますから
フンッ
（健斗）もちろん
簡単に許していただけるとは
私たちも思っていませんが
精いっぱいの誠意を見せる
という思いです
フンッ
先生の家具へのこだわりも
聞いてきましたので
北米産の天然木
探してまいりました
（溜池）先生にプレゼント
（健斗）うちみたいな
中堅の出版社は
もう汗かいてなんぼですから
（北浜）僕なんか
路骨に肉体労働要員ですよ
（笑い声）
（アシスタント）先生 王手です
ムッ…
（桔川(きっかわ)）うん
（桔川）なるほど
主人公の成長物語か
（桔川）なんか まだ…
まだ？
さらけ出してないな
え… そうですか？
退路を断って頑張れば
夢って かなうんですかね
（ゆず）え？
モデルは あなたなんだから
主人公は成功に至っちゃいますよね
他人の自慢話は
みんなの心を豊かにしますか？
-（ゆず）そんなつもりでは…
-（桔川）フッ…
ひねくれものの私はそう読みました
これは あなたのための
深田(ふかだ)ゆずありきの作品です
人にどう思われたいとかいいんです
ゆず先生の魂を出すことが
すべてです
でも…
売れなかったら
売れなかったでいいですよ
会社も私も
そんなの へっちゃらですから
自分以外のものに
縛られちゃダメです
はい
ゆず先生は
この程度の作家じゃない
なのに 世間では漫画を描く
アイドルと認識されている
ご自身もそう思い始めてる
自分を見失う前に
自分を描いてほしいんです
そして世間をあっと言わせるんです
私はあなたの大ファンです
何年も前から
それができると思って見ていました
私は…
堂々と自分が出せるほど
立派な人間じゃないです
人生経験も乏しくて…
（桔川）うん
人間なんて みんな足りてません
気にしないで
プレスリリースの日も
決まりましたし
誠意は伝わった
ありがとうございます！
まあさ これからもさ
つきあってやってもいいかな
ああ そのことなんですけど
貫井先生
（貫井）何よ 溜池ちゃん
あの… とっても
言いづらいんですけど
（貫井）ん？
あの… 会社の方針で…
-（健斗）私から
-（貫井）ん？
先生の「シャドウエイジ」
次号 最終回でお願いします
はあっ!?
急な申し出 すみません
どうかお願いします
な 何だよ それ
ふざけてるのか？
いえ 申し訳ありません
（溜池）ごめんなさい
私の力不足で
（貫井）帰れ 帰れ！
何だ そのやり口は
おい 塩！　塩 持ってこい！
-（アシスタント）至急 コンビニで
-（貫井）はっ… もういいわ
帰れ！　お前ら もう出てけ！
もう来るな！　出てけ！
二度と来るなよ
出てけー！
-（健斗）先生
-（貫井）ええっ 何だ 何だよ
え 何 何？　え… ちょっ…
手切れ金か！　ああ～ 俺はな
こんなもの もらったって俺はな
がっ… 一応もらっとくけどな
では 失礼します
（貫井）いや 何だよ それは
おい！　ツンデレか！
バカチンが！
（一平(いっぺい)）ハハハッ
こんばんは お名前は？
（このみ）このみです
（一平）
うん このみちゃんいうねや
急にごめんね
子連れで来ちゃって
ううん ジュースあげるからな
ちょっと待っとってや
みなみちゃんは？
-（みなみ）ビール
-（一平）うん
じゃあ ここ座ろう
このみちゃんって
何か由来あんの？
-（みなみ）うん ニーチェの言葉
-（一平）は？
（みなみ）“孤独な者よ
君は創造者の道をゆく”
大好きでさ この言葉 そこからね
（一平）わあ なるほど
それで こ… の… み…
どの文字 拾ってんねん
アハハハッ
ああ それは いいんだけどさ
今 漫画の原作やってて
いい設定はできた
キャラクターも絞り出した
ストーリーって
どうやって作るんだっけ？
それ聞きに来たん？
一応 カンヅメプロジェクトで
小説書いてたわけじゃん 店長さん
俺に聞く？
カンヅメのエースはあんたやし
それに ほら健斗に聞けばいいやん
同じ会社なんやろ？
ああ 彼はね
ゼロイチは生み出せないの
そうなん？
（ゆず）そうなんですよ あの人
（みなみ）
えっ？　何してるんですか？
バイトです
（みなみ）えっ 何で？
求人サイトに載ってたからです
（一平）せやねん
ネットで応募が来て
面接したら深田ゆずやねん
オレンジュースです
（このみ）ありがと
私の人生経験に足りないもの
それは何かと考えたら
普通の経験だと気づいたんです
いや でも…
あ… 今日どうせ
お客さん もう来ないだろうし
ねっ 店長
（ゆず）ああ～
聞きたいことは
いっぱいあるんですけど
（みなみ）どうぞ
何でも聞いてください
（ゆず）
でも… 聞きたくないんですよ
あら
（ゆず）じゃあ まず
昔 健斗と つきあってました？
つきあってないです
ふ～ん ホント？
つきあってはないです
“は”って 何だよ
あと 質問は？
じゃあ 今の旦那さん
何されてる方ですか？
-（みなみ）いません
-（一平）えっ？
え… 離婚したってことですか？
しようと思ってるんだけど
まだできてない
今は私の実家の近くで
親にも手伝ってもらいながら
どうにか こうにか…
で 苗字も鈴木(すずき)のまま
（このみ）ママ スマホ貸して
（みなみ）あっ はいはい
（一平）
このみちゃん タイミング悪いな
（みなみ）はい
まあ いろいろ あんですよ
私も…
この間 別れまして
-（一平）えっ!?
-（みなみ）えっ 早くない？
私のわがままです
ハァ… 深い事情は分からないけど
ゆず先生を逃すなんて
そもそも好きって
言われてないですし
あっ 好きなものを
好きって言わないでしょ あいつ
そう 言わないの！
もうそれ 本当ダサい！
カッコつけてんの？　あれ
なんか 好きなものを仕事にすると
あれだからとか
俺は今の仕事で…
“ちょうどいいんだ”とか
何とか言ってる 言ってる！
“人生達観してます”
みたいな顔して
“今は本気 出してません”
やりたいことはあるけど
置いといてみたいな
もう自分の人生から
目そらすなよって言いたい！
ねえさん！　分かってる！
（みなみ）ねえさん？
分かりすぎてる！
やっぱ つきあってました？
-（みなみ）つきあってはない
-（ゆず）“は”が気になる
つきあってはないけど
通じ合ってたって感じ？
小説のことで？
てか 健斗
小説書きたいなら書きゃいいのに
そう 書くなら書く
書かないなら書かない
ちょこちょこアイデア
メモってんの バレてんだよ
あ… あのノート？
そう あのネタ帳
家に段ボール１箱あるんですよ
-（みなみ）えっ そんなに？
-（一平）女同士 こわっ
（みなみ）持ち腐れ～
このみちゃん 聞いたらあかんで
でも いいところもあるんですよ
例えば？
ん～…
言葉にするのは難しいんです
なんか分かる
分かりますよね
（貫井）なんだ 金じゃないのか
（健斗）突然かつ
大変失礼な申し出
本当に
申し訳ありません
今回は総合的に
連載終了の判断と
なりましたが
「シャドウエイジ」
まだまだ先があることは
承知しております
必ず再開させます
その時は
できることなら
私に
担当させてください
完結させるまで
とことん 付き合います
絶対に約束は守ります
高坂(こうさか)健斗
♪～
（ゆず）
そっけないんだけど
味方だなって感じる
それが 健斗の
一番いいところかな
それをね
自覚してないよね
（ゆず･みなみ）
フフフフッ
（ゆず）ホント
変な人ですよね フフッ
（みなみ）
もう タメ口でいいよ
私が
ねえさんってことは
妹でしょ？
ああっ かわいい妹
ねえさん フフフッ
あっ これ聞くの
怖いんだけど
ねえさん
昔 好きだったでしょ
健斗のこと
どうだったかな…
（佐藤(さとう)）
えー 以前出した—
パートナーを
主人公にした—
短編私小説の
課題ですが
～♪
まあ ほとんどの方は
提出してくださいました
そんな中 柿沼(かきぬま)みなみさん
はい
残念ながら
提出してくださいませんでした
すみません
（佐藤）アハハッ いいのよ 全然
うん 座って 座って
まあね 締め切りを守ることと
人気作家になることは別だから
ほら ベストセラー作家の
笹舟(ささぶね)雫(しずく)先生
あの人はホント
締め切り守らなかったから
（笑い声）
（佐藤）
だから いいのよ 柿沼さん
勝てば官軍
柿沼さんが人気作家になれば
誰も何も言いませんよ
（健斗）前提がおかしいんですよ
あの佐藤とかいう編集者
ベストセラー作家になりに
来たわけじゃない人間に対して
あんな言葉 何も響かないんだよ
健斗は優しいね
悪いのは私なのに
何ですか？
あんなヤツに言われて
へこんでるんですか？
うん 少し
何？
少しへこんだ人って
どんな顔するのかと思って
どんな顔してる？
まるで
くしゃくしゃの紙くずみたいな顔
宮沢(みやざわ)賢治(けんじ)か！
（健斗）そうです
（笑い声）
（みなみ）ハァ…
もう大丈夫　へこんでない
なんだ
もう少し見てたかったですけど
フフフッ
そうだね
ハァ…